باید خدمتون عرض بکنم که
نه ما نمیگیم که
تعیین مصداق برای روایات
یا به قول خودمون تطبیق کار
غلط یا ممنوعی هست
این چیزی که ممنوع توقیت و تعیین وقته
کسی حق نداره برای ظهور وقت تعیین بکنه
ولو اجمالاً مثلاً بخواد بگید
در پنجه سال آینده اتفاق میفته
یا بگید تا پنجه سال آینده اتفاق نمیفته
خب اینا هرامه ممنوعه
اما تطبیق یعنی مصداق شناسی و
تعیین کردن مصداق کار ممنوعی نیست
منطقه نوکتهی که وجود داره من میخواهم
در قالب یه مثال برای شنواندگان بزرگارمون
عرض بکنم ببینید این مثل اینه
که کسی از ما بپرسه که آیا رانندگی کردن ممنوعه یا نه
خب طبیعیه که ما میگیم ممنوع نیست
اما خب کسی که میخواد رانندگی بکنه
شرط اولش اینه که گواهینامه داشته باشه
اطلاعات لازم از رانندگی رو داشته باشه
هر کسی نمیتونه پشت فرمون بشیم
در وقت تطبیق و مصداق شناسی هم
همین مسئله دقیقاً وجود داره
درسته که اصلش ممنوع نیست
ولی این کار کسانیست که
اون علمیت لازم تخصص لازم رو داشته باشن
بنابراین هر کسی که خیال بکنه من چون میتونم در
مثلاً اینترنت جستجو بکنم
یا میتونم مثلاً چهارتا کتابو بردارم بخونم
و حادیثی که در رابطه با نشانه های ظهوره
اونا رو متعلقه بکنم
بعد نتیجه گیری بکنم
خب این کار البته ممنوعه
بله
این کار باید کسانی به تطبیق اقدام بکنند
که تخصص لازم رو داشته باشند
در بحث حدیث شناسی
روش تفسیر کلام اهل بیت
اینها رو خونده باشند
نکته بعد اینه که خب
بله یک کسی که گواهینامه داره
اگر نخواد دوانین رانندگی رو رایت
بکنه صورت مجاز رو
ورود ممنوع رو
جاده یک طرف رو
خب طبیعیست که باز شنین کسی
رانندگی براش ممنوعه
بله
این بحث همین طوره
ببینید بعضا هستم کسانی که خب
درسش رو خوندن
اطلاعاتش رو دارن
ولی دوانین رو رایت نمی کنن
یعنی در تطبیق
و تعین مصداق
برای نشانه های ظهور ما
یک آینامه هایی
داریم
مثلا باید روایت هستم این روایت معتبری باشه
دلالت روایت
یک دلالت روشنی باشه
و اون چه که
اون شخص داره به عنوان
مصداق خارجی میگه واقعا
بدون هیچ تحویل
و کشتار معنا کردنی
اون مصداق خارجی
با این که در روایت
گفته شده تطبیق داشته
باید به صورت طبیعی
نهید به صورت تحویل بکنه
خب وقتی کسی این روایت نمی کنه
از هر جا
هر نقلی رو بیدا می کنه
به بیراهی می کنه
و اینها رو می کنه کنار هم
یا روایت
اصلا این دلالت رو نداره
و همینطور میاد
یک حرفی رو می داره گردن
روایت
این چنین تطبیق شدنهایی هم
ممنوعه
بنابراین ما وقتی نقل می کنیم
این کسانی رو که دارن تطبیق می کنن
از این جهت هایی
یعنی یا صلاحیت رو لازم می کنن داره
یا اگر صلاحیت شده
باشه واقعا اون قوانین
رو رایت نمی کنه
به طبیعتن این تطبیق ها
می تونه آسیبزا باشه
جامعه رو به صورت
حرکت های انهرافی
هدایت بکنه
بنابراین در وقت تطبیق
اگر این مسائل رایت بشه
نه اصل تطبیق کردن
یعنی تعریف و مصداق و مصداق شناسی
اشکالی نداره
بله بسیار عالی خیلی ممنون
از شما جناب اجتماعی
دکتور جعفری
انشالله که محفظ باشید
دلتون بسیار دعا داریم
خواهش بگیرم
مردم را بخوان که بوس زند برده مانتون
ای عمره به ای از نفست گشته جابدان
اجل علا ظهور که یام
صاحب از زمان
بازا که اولیا خدا چشمشان بتون
مده شان
مکه مدینه کرب و بلا چشمشان به تو
که به گشود چشم برای تو همچنان
اجلالا دور گیا صاحب زمان
خب دوستانی گرامی اینجا تاجمه زهر رادی موارف هست
بهترین ها رو براتون آرزو میکنیم
رأس دعاهمون ترجیل در ظهور ولی نعمت من هست
انشاءالله که اون روز از راه برسه هرچه زودتر
ما همچنان همراه اجتال اسلام و امروز دکتر امیر محسن ارفان هستیم
به مستاخهایی مختلف ایسار اشون اشاره کردن
ایسار ملی مثل شهده ایسار برای امت
مثل شهده مدافع حرم ایسار فراملی
تکاپوی انبیاه الهی و ایمه بزرگوار و خراسه
این گونه ایسارهایی که برای ما درسهایی هست که در مسیر زندگی
بدونیم که از خود گذشتگی یعنی چی
استاد ما در خدمتون هستیم
بله ارسود که در سلوک اصحاب امام حسین علیه السلام
مقوله ایسار منحصر به فرده
و یکی از لمزورازهای باندگاری آشورای امام حسین
و این که اصلا پیام آشورا رو
حتی کسانی که مسلمان هم نیستن درک میکنن
و باش بیون برقرار میکنن
مقوله بسیار زیبای ایسار در آشورا امام حسین علیه السلام
آی حسینی عزیز
اگر اجازه بفرماییم
خواهش بکنم
این ایساری که تو سلوک اصحاب امام حسین علیه السلام هست
یه تجویزی داره برای منتظران در عصق غیبه
بله
این که اصلا جامعه منتظر
جامعه ایس مبتنی بر مقوله ایسار
یعنی باید منتظران
از خود گذشتگی داشته باشن
خود خواهی رو بذارند کنار
این دگر خواهی باید تو جامعه منتظر باش
باش
به عبارت دیگه منتظران در جامعه منتظر
سرپرست هم دیگر
یعنی وظیفه دارن در قبال کاستی ها خلق ها
ببینید
مقوله ایسار
علاوه بر این که در صلوک حساب موسیقی شما میبینید
جایگاه قرآن بنیاد
در نظام معرفت دینی داره
یعنی یه جایی خدای متعال تصریح میکنه
لن تنال البره
حد تا تنفه و مماتوه بون
یعنی از دوست داشتنی های خودتون بگذرید
پیشیران حرکت معنوی شما
از گذشتن از دوست داشتنی هاست
خدای متعال در قرآن
پیرامون ایسار امیر مؤمنان در لیلت المبید
که جای پیانبر خوابیدن
برای حفظ جان پیانبر
در حقیقت حفظ اسلام
و سیانت از اسلام بود
خدای متعال میفرماد
و من الناس من یشری نفسه اوبتقا عمر زات الله
خود خدای متعال در قرآن میفرماد
اینن لاهشتر آمل المؤمنین انفسهم و انوالهم
و انله هم الجنه
یعنی در حقیقت اون کسی که ایسار میکنه
داره با خدای متعال محامله میکنه
خود خدای متعال میفرماد
من میخرم از مؤمنین جانشون و مالشون
اون کسی که مالی رو وقف میکنه
داره با خدای متعال محامله میکنه
و جالب اینه
برونداد این محامله با خدا عبدیت
گایید ما تو این دنیا خرید و فروش همون برای دنیا هست
اگه زمینی خونهی مغازهی ماشینی
خرید و فروش میکنیم
برای این دنیا کم زود گذر
فانیه
اما اونایی که زرنگن
با خدای متعال محامله میکنن
و بعد یک
سود پایداری
در عبدیت نصیبشون میشه
در روایات هم
فراوان اهلی بهت تحکیل کردن
بر مقوله ایسا
در روایات داریم
ال ایسار قایت ال احسان
از خود گذشتگیدی اون
آلی ترین درجه احسان
بله
یا در روایات داریم
ال ایسار
اعنیه
مکارم بالاترین درجه مکارم اخلاقی
از خود گذشتگیست
ایسار
توی سلوک خود اهمه
و شاگردان مکتب احلی بهت هم
شما ایسار رو فراوان میبینید
خب نکتهی که اینجا
حایز اهمیت اینه
ما منتظران
که منتظر حضرت بقیت الله لازمی
ما مهدی
یا وران
باید توجه داشته باشیم
که این مقوله ایسار
رو در زیست ایمانی خودمون بهش
توجه داشته باشیم
توی قسمت های قبلی برنامه
اشاره شد ما تو تجربه معنوی
اربعین
یکی از قشنگی های اربعین
که خیلی ها این سختی رو تعمل میکنند
در روز جازبه
گردشگری نداره سفر اربعین
گردشگران میگن
اون معلفه هایی که
بسیار های زهمیت هست در گردشگری
یکی خوراکه
دو جا و مکانه
و سه امنیت
امنیت روحی روانی آساییش
هر سه مقوله این موارد
تو شما میبینید تو اربعین
هیچ کس محاسبه نمیکن
نه این کسی رزف میکنه جایی رو از غرب
نه میدونه چی گیرش میاد
ببینید
بعضا مبتلا به سختی هایی میشن
اما با این حال میرن تجربه میکنن
اربعین رو
یعنی پیاد روی اربعین تبدیل شده به ایک تجربه معنوی
چرا؟
چون اون مواسط اجتماعی
اون برادری و خود
ایساره
اینقدر دلنشینه
که این باعث جازبه شده
تو این تجربه معنوی
یه آمل فرامادی
این تجربه معنوی
اربعین رو
ما محدود به مکان نکنیم
فقط نجفت و کربلا
محدود به ایک زمان خاصی هم نکنیم
دهه دوم سفر
و ایام اربعین
این وقت بس
داده بشه
یعنی تو جامعه منتظر
نبایستی خداینا کرده
این خودخواهیه
دنیا خواهیه باعث بشه ارتباط مومنین
قدر بشه
الان
با توجه به مشکلات اقتصادی
ما یه چالشی داریم
و اونم چالشه بی خانمان ها
کسایی که مستجرن
زیبنده یه جامعه منتظر
نیست اجاره های
وحشدناکی که تبسط
برخی از سابخونه ها
طالبه میشه از مستجر
الان خیلی از پدر و مادرها
دارن دختران عقدی
که سوگیمندانه
چالش اقتصادی دارن
برای تحییه جهاز این دختر
و موارد دیگه
جوانهای خوب مایی
که مشکل کار دارن
ما بایستی این قشنگی
تجربه معنوی
اربعین رو این مقوله
ایسار که تو سلوک
اصحاب ما موسین علیه السلام بوده
رو تو جامعه انتظار بست
بدیم
یعنی فقط محدود به یک زمان
و مکان خاص در سال
نکنه
درس زندگی
این مواسط اجتماعیه
این ایسار این از خودگذشتگی
ممکنه که گاهی وقت آدم بگه
خب منم سخت دارم این
کمک مالی رو به فلانی بکنم
چه اشکالی داره
این مصداق ایسار مالیست
و تو جامعه انتظار
این مهم باید رقم بخوره
این اتفاق باید بیفته
و زیبنده نیست که
ما کرده با خودخواهی
باعث بشه ارتباطات مومنین
تو جامعه ای منتظر
خدشدار بشه
این تجویزیست که
برنامه تاجمه زهور برامده
از سلوک اصابه ما
حسین علیه السلام تو این زمینه داره
ما قبلن اینو چند بار
مطرح کردیم
گفتیم آنچه که مهمه
اینه که انسان حسینی بشه
نه صرف انحیتی
حسینی شدن به این که
آقا من برم به سمت سویی که
امام زمانم از من راضی بشه
من ببینم رضایت امام
در چیه
خدای متعال در قرآن میفرموید
و یعفرون
علا انفسهم ولو کان بههم خصاصه
خدای متعال
مرد ستایش قرار میده
حرکت انسار رو در مدینه
در مدینه تن نبی
موقعی که مهاجرین از مکه مسلمون ها اومدن
مدینه خونه و جا نداشتن
انسار بنینه
با این که خودشون نیاز داشتن
به انوالشون
نیاز داشتن به خونهشون
این خونه و انوال در اختیار مهاجر هم
قرار دادن
این مواسط اجتماعی این ایسار رو
خدای متعال مرد ستایش قرار میده
و این فرماید
و یعفرون علا انفسهم ولو کان بههم خصاصه
با این که خودشون نیاز داشتن
حاجت داشتن
اما اومدن انوالشون رو در اختیار مهاجرین هم
قرار دادن
حالا جالب اینه
امام حسن عسکری علیه السلام
روایتی دارن خیلی زیباست
خیلی غشنگه
و ما منتظران در عصر قیبت
برای رضایت دل مهدی فاطمه
باید به این روایت عمل کنیم
امام حسن عسکری علیه السلام میفرماید
شیعه اتا علیه ابن عبی طالب علیه السلام
همون لذینه ی اصرونه
اخوانه هم علا انفسهم ولو کان بههم خصاصه
امام حسن عسکری میفرماید
یکی از مهمترین ویژگی های شیعه علی
اینه که اینها ایسار میکنن
برای برادران مومنشون
ولو کان بههم خصاصه
با این که خویشن هم نیاز دارن
حاجت دارن
اما حواسشون جمعه
اگر همسایهی دارن که
مشکل اقتصادی داره
اگر فامیلی دارن که مشکل خانه داره
اگر رفیقی دارن
که خدمتشون مشکل کاری داره
اینها سعی میکنن آبروی خودشون
احتبار خودشون
مال خودشون
با سته قرار
با خدای متعال معامله میکنن
و امام حسن عسکری
علیه السلام اینجا تصریح میکنه
این ویژگی منحصر
به فرد شیعانه
و ما مهدی یاوران
یکی از ساحت ها و قلم روحای
مهدی یاوری
دقیقا همین مقوله
مصحصات اجتماعی
این از خودگذشتگی و ایساری
که میتونه داشته باشیم
و به دیگران کمک کنیم
و انشاءالله خیلی ممنون است
دکتر ارفان
ده و چهل و پنج دقیقه صبح جمعه
برنامه تا جمعه ظهور رادیو مورف
که این برنامه جمعه شخصیم برای شما تکرار میشه
و پیامک های
زیبای شما
زهرا ابراهیمی از پیر بکرا
نوشتن بسیار مسیر زیباییه
شیرینی این مسیر
به حد یکی اصلا دلمون نمیخواست
به انتها برسه
اشتیاغ دیدار حرم امام حسین علیه السلام
مشابه اشتیاغ دیدار
آقا امام زمان علیه السلام هست
در پاسخ به این سوال
که به نظر شما چه اشتراکاتی
بین مسیر پیاد روی
عربین و مسیر انتظار
وجود داره
امروز شاید بعضی ها بگن
دیگه فایده نداره
یادی کردن امام زمان علیه السلام
خیلی سخت کاری از دست من
و شما بر نمیاد
ولی وقتی امام زمان علیه السلام
را از خودمون بدونیم
و اون بزرگوار و جزوی از خونواده
و زندگیمون
اون موقع میبینیم اتفاقا هوای آقا رو داشتن
خیلی هم آسونه
و چقدر چسبه که بتونی تو دوران قیبت
مهدی یا بر باشی
یکی از شیوه های یاری کردن
امام اسر اجلالله تعالی فرجا و شریف
فراهم کردن زمینه
احتمالا میپرسیم چجوری
خب مثلا ترویج یاد و نام
امام زمان علیه السلام
امام رزا علیه السلام فرمودند
خدایا یاد و انتظارش را
از خاطر ما مبرد
بله بدون یاد امام زمان
به انتظار که بهترین عماله نخواهیم رسید
و بدون انتظار به ظهور راهی نخواهیم داشت
پس زمین سازی برای ظهور و یاری حضرت
با ترویج نام و یاد اون بزرگوار گره خورده
امام رزا علیه السلام
وقتش همه گی قدم های تازه و اثرگزار برداریم
برای این که نام و یاد ایشون را
توی دلها، خونه ها، خیابون ها
حتی توی فضای دنیا بیشتر کنیم
چون ما فقط منتظر نیستیم
بلکه آشقانه داریم تلاش میکنیم
که دنیا آماده ی حضورش بشه
حالا میخواییم با هم چند راه ساده
ولی قشنگ را برسی کنیم
که کامک میکنه اسم آقا بین مردم بیشتر زنده بشه
مثلا خوندن دعای احد و زیارت آل یاسین
که مثل یه تلنگور دلنشین برای دل هاست
دوستای امام زمانی عزیز
بیاید این دعای احد زیبایی رو که
صبح ها از ته دل هامون میخونیم
برسونیم به جاهایی که افراد مختلف
از غش های مختلف حضور دارن
مخصوصا این قسمت از دعا
خدایا من احد میکنم
همیشه یاد امامم باشم
فکرشو بکنید تو مدرسه بچه ها
صبحشون با این دعا گره بخوره
تو اداره ها وقتی کارمنده صبح میرسن
همین دعا پخش بشه
و حتی توی خونه های خودمون
وقتی اعضای خونواده صبحانه میخورن
صدای نرم و غشنگ دعا
توی فضای خونه به گوش برسه
این تلنگور ها خیلی موجزه میکنن
با اسمشنگ یاد آقا
نرم و آروم وارده دل آدم هایی بشه که
شاید حتی فکر نمیکردن
به این موضوع توجه کنن
با خوندن دعای
اللهم کنن ولی یک
تو قنوت نماز هامون
هم سمیمیت رو بیشتر میکنه
و هم دل و قلبمون پر نور میشه
میدونید چقدر قشنگ میشه
وقتی ماها تو نماز هامون
و خصوصا قنوت های نمازمون
یه دعای شیرین و مختصر
برای آقا اضافه کنید
تصور کن یه نفر بیاد بگه
خدایا امام عزیزمونو
حفظ کن فرجش رو نزدیک کن
این دعای کتاه و مداوم
کم کم به آدت دلنشین
تبدیل میشه
حالا فکر کنن که این رو عیمه جماعت
توی نماز های جماعت
توی مسجد ها هم شروع بکنن
اون وقت جامعه خودش
یاد میگیره و این نور
تو دل ها بیشتر میشه و این آدت
شگفتنگیست همه جا رو
فرا میگیره و همه گیر میشه
یا با سخنرانی های مهدوی
که شاید بتونیم بهش بگیم
گفتمانه دل به دل
اینجوری یاد آقا
وقتی حرفش به زبون بیاد
همیشه تو دل ها جا باز میکنه
چی بهتر از این که
سخنرانی هایی با موضوع مهدویت
تو جاهای عمومی برگذار کنیم
تو مسجد ها دانشگاه ها
بین خانواده ها
یا حتی تو جلسات کاری و دوستانه
اما یه نکته زریف اینجاست
این سخنرانی ها باید
دلنشین روان و جذاب باشه
نخشک و غالبی
بیاد از خوبی ها و امید ها حرف بزنیم
از این که چرا باید منتظر باشیم
از این که امام زمان چطور میتونه
دنیای ما رو پر از ادالت و نور کنه
وقتی این حرف ها وارد
دل آدم ها بشه
همه حس میکنن یه نوای آشنا
به گوششون رسیده
نوری که شاید مدتی خاموش بوده
حالا دوباره روشن شده
آقا جان
ما این جاییم و منتظرانه
زمین رو برای قدم های مبارک شما
آماده میکنیم
منتظر شما هستیم ولی
منتظری که آشق اومدن شماست
منتظری که با هر عمل و رفتار
و گفتارش
قدمی به سوی شما برمیداره
انشالله این شور و عشق
تو دل ها تا جمعه زهور
زنده میده
نبین قدم کچیکه
آش بیافته من برد
قیام میکنم
نبین قدم کچیکه
مثل میرزا
کچکارو تمام
میکنم
نبین قدم کچیکه
زایر اربعین
تمام سختی ها
به خاطر رسیدن به اون
مقصد نهایی و محبوبش
امام حسین
سلام الله
علی براش قابل تحمل میشه
و یکی از پرخاطره ترین
جذاب ترین
و پردسترین
زیارت هاست
که انتهای اون
شیرینی وصله به امام حسینه
سختی های فراقی که منتظران
برای زهور هم میکشند
در کنال رشتی
که براشون داره
با زهور حضرت مخدی
سلام الله علی
به شیرینی ختم خواهد شدید
انشاءالله
اللهم عجل و لکم
در مسیر عربه این
زائران با پیمودن مسیر
در واقع ارادت خودشون رو به امام حسین
علیه السلام و آرمانشون نشون میدن
و در مسیر انتظار هم
مؤمنان با ایمان به زهور
و اعتماد و ادالت جهانی
در مسیر اصلاح جامعه
قدم برمیدارن
یعنی هر دو مسیر بر پای ایمان
و آمادگی برای ملاقات با امام
از این نظر سرکار خانم
فازلی هست
مهدی بیا مهدی بیا
مهدی بیا
اشتراک اصلی بر این است که
پیاده روی عربه این با عنوان
یک حرکت جمعی و فرهنگی
میتونه زمینستاد زهورون حضرت بشه
و پیاده روی عربه این با عنوان
یک منوفر بزرگ و آمادگی
برای زهور امام سمان در نظر گرفته میشه
و این تجمع از این
اشاندهنده آمادگی شیعان
برای رای امامت
و با ایجاد حمدلی و محبت
دین زائرین از منیتها
و قومیتهای مختلف
نمادی از دپان حضرت محسی
از که در زهور اشان
بزرگ خواهد داشت
شاقانی هستم از این
خودن محسی
خوبه
خدمتون ارز میکنم که
شنونده که خودشونو جعفرزاده
از قهدری جان معرفی کردن نوشتن
مسیر انتظار و مسیر
کربلا جفتش بیدیک جا ختمیشن
به امام زمان
علیه السلام
خوبه کنم مهدی لازی و عرزی
از تماثل اسلام شهر دیگره ی عهد مدینه
اشتراک زیادی
رافعه مایی عربین
با انتظار امام زمان داره
ولی من با کشمان
اشکالوت و جامانده از عربین
این اشارو تقدیم
تنمی کنم
سفر هکاگت یک اتفاق رویاییست
ببند بار سفر را که یار نزدیک است
طلوع صبح شب انتظار نزدیک است
ببین که قبل قفص را شکسته می آیند
کبوتران حرم دست دسته می آیند
که باز بعد چل شب کنار او باشند
شبیه حضرت زینب کنار او باشند
یا مختی
خب خیلی ممنون از شما شنواندگان عزیز
که وقت می زارید همراه برنامه هستید
تلفون بکنید پایامک می دید
این باعث دلگرمی ما می شه
و لطف و محبت شماست
یک بخش دیگه همراه هستیم
با حجت ایل اسلام و المسلمی دکتر امیر محسن
ارفان و اونم بخش
پایانی هست که جنبنی می فرمویند
و لطف می کنند
خواهش بکنم
بله ارز شد در برنامه امروزی
تا جمعه زهور که ایسار
یکی از مهمترین
معلفه های رفتاری در سلوک
اصحاب امام حسین علیه السلام
بود ما ایسار رو معنا کردیم
سطوح و مراتب
ایسار رو تبین کردیم
جایگاه ایسار رو
در نظام معرفت دینی
با قلاعت بخشی از آیات و روایت
تبین شد
و مسادیق ایسار رو در
سلوک اصحاب امام حسین اشاره کردیم
بازم تأکید منه کمترین
بر این هستش که
جامعه منتظر
موقعی منتظر راستین
حضرت بقیه تولاه العظم هست
و موقعی متصف به صفت
مهدی آوری می شود
که بتواند در مقام عمل
و رفتار رضایت حضرت رو
کسب بکنه
در جامعه منتظر منتظران
دگر خواهن
خودخواه نیستن
در جامعه منتظر
مرزهای نجادی
قومی و جغرافیایی
نمی تواند تبدیل به
یک دیوار بشه در ارتباطات
اجتماعی ما همه برادر
هم دیگه هستیم
من در تبین این عمل
بسیار مهم بگذارید اشاره بکنم
به علی ابن یقتین
که از اصحاب امام کازم
علیه السلام بود شما شرف شده
بود حج در برگشت
از سفر حج در مدینه
اومد دسید محضر امام
کازم علیه السلام
اجازه و ازن خواست
که والد خانه امام کازم بشه
امام کازم بهش اجازه ندادن
و با این عدم اجازه
امام کازم دلخوریشون
رو به علی ابن یقتین
منتقل کردن
اون متوجه شد
که عدم ازن امام
امام دلخوره
فردای همون روز امام کازم
رو بیرون منزل دید
عزیز شاقا جا من مگه چه کردم
که شما از من دلخورید
ببینید
همه توجه داشته باشن
امام بهش فرمود
من علی ابن یقتین
شیعه ما در مکه
با تو کاری داشت
و تو بهش محل
نگذاشتی
ابراهیم جمال
تا دل اینو به دست نگیری
من ازن ورود بهه
نمیدونم
علی ابن یقتین گفتیش که مراسانه هشت تموم شده
ابراهیم جمال
هم برگشته
در کوفه هست
من چجوری برم رزعت اونو بخواهم
که امام طبق موجزه
امام طیول عرش شد
علی ابن یقتین رفته به منزل
ابراهیم جمال
اوزخاهی کرد
ابراهیم جمال گفت قفر الله لک
علی ابن یقتین
بازم رضایت نداد
گفت من سرم رو میزنم در زمین
تو پا بذار رو سر من
که اینقدر خاک ساری کرد
بعد گفت اللهم اشهد
که دل امام رو به دست بیری
ببینید
خدا اینا کرده
تو جامعه منتظه
ما دل مومنین رو بشکنیم
احانت بکنیم جسارت بکنیم
در حقیقت ازن ورود
امام زمان به ما نمیده
این رو به مبابسابه
تأکید مطرح کردم
در انتهای برنامه
جامعه حسینی عزیز
خدای متحال رو میخانم
و از اون میخواهم
که دل همه منتظران رو پر از تراوت
اطر حضور مهدی فاطمه
بکند انشالله
انشالله تشکر از شما جنوب وجهتی
دکتر امیر محسن ارفان
و از شما شرمندگان عزیز
که با ما همراه بودید
تو ماهی و من ماهی
این برکه کاشی
اندوه بزرگیست زمانی که
نباشی
اللهم اجل بری یک کرفنج
من شک ندارم
میرسدان
فرصت موت
سر سب
میگردد
زمین
از برکت
موت
می آید
ان مردی
که میگویند
میبارد
از آسمان
دستهایش
رحمت موت
گفتن
می آید
روشن میکند
یک رو
می آید
چشمان من
برکت
از برکت